Hey guys, they sent me
buenos chavales me han mandado me ha
a thread from the daily forum where
mandado un hilo del foro cotidiano donde
apparently according to what you've put here
al parecer según me habéis puesto aquí
in the chat, I don't know if it's real or not, nothing
en el chat no sé si será el real o no a
surprises me anymore coming from
mí ya no me sorprende nada viniendo de
this forum, it's worth reminding everyone of
este foro vale recordar a todos por
course two things, the first is that we have
supuesto dos cositas la primera tenemos
the forum me chavalería puntocom where you
el foro me chavalería puntocom donde
can gossip, find out about salcé or there are a
podéis cotillear enteraros de salcé o
lot of people who think that the forum is
hay mucha gente que se cree que el foro
only about sal, yes or no, it's not to get rid of
solamente de sal se o no es deshacerse
being what moves the most because in my
al ser lo que más se mueve porque en mi
audience like that, okay, but the forum has
audiencia así vale pero el foro tiene
sections like for example politics, okay, you
secciones como por ejemplo política vale
can talk there about all the
podéis hablar ahí de todos los partidos
political parties, feminism, whatever you want,
políticos de feminismo de lo que queráis
music, okay, about your singers, whatever you
música ok de vuestros cantantes de lo
want, television, all the
que queráis televisión de todos los
reality shows, especially now that we have
realities sobre todo ahora cuando
the reality channel with Lorena, well,
tenemos el canal de reality con lorena
yes, you'll have more movement, I
pues eso sí lo tendrás más movimiento me
imagine,
imagino
and apart from that, it's not confirmed, they were going to me but I
y aparte no se confirma me iban pero
think they've opened a section so that
creo que ha abierto una sección para que
artists can upload their art, okay, like
los artistas puedan subir su arte vale
whatever, those who
en plan lo que sea
are illustrators in cartoons,
los que sean ilustradores en caricaturas
make drawings, sell drawings too or
hagan dibujos vendan dibujos también o
whatever they want  advertise okay
lo que sea que quieran anunciar vale
all that is on the foromic kids
todo eso está en el foromic chavalería
dot com
puntocom
and second okay today we are sponsoring
y segundo vale hoy estamos patrocinando
lety shop ok
lety shop ok
and leave the description online left
y dejar en línea la descripción dejado
in the main channel I talk a little
en el canal principal habló un poquito
more extensively about what that page is about but
más extenso de lo que va esa página pero
basically it is something that nobody is going to be
básicamente es una cosa que nadie va a
able to say no to because it is a page
poder decir que no porque es una página
that you register okay you install in the
que tú te registras vale instalas en la
install the exception the
instalar la excepción la extensión de
chrome extension and every time you make a purchase they
chrome y cada vez que haga una compra te
give you back money of what you have
devuelven dinero de lo que te hayas
spent
gastado
imagine I don't know how much of the
imagínate no sé cuánto del porcentaje de
memory percentage but for example this I
memoria pero yo por ejemplo éste me
buy an account of things in pc
compro una cuenta de cosas en pc
component okay the microphone the arm in the
componente vale el micro el brazo en la
racket
raquetista
what are you going to buy that component I bought
qué vas a comprar ese componente compre
more things and I bought this that has
más cosas y he comprado esto que todavía
n't opened yet what is
no le ha abierto qué es
one it is a google
una es un google
[Music]
[Música]
google that is called so that
google que se llama para que la tele de
my daughter's TV has disney plus and netflix
mi hija tenga disney plus y netflix
all the things and it gives back a percentage so
todas las cosas y devuelve un porcentaje
who is going to say no to that you
o sea que quien va a decir que no a eso
download it and install it and okay or the
lo descarga y lo instala y vale o el
mobile you can also have the application
móvil también podéis tener la aplicación
and damn at the end of the month they
y el [__] a final de mes pues te
give you back money and basically they make you
devuelven dinero y básicamente te hacen
members okay he says  ivan fund cards and
miembros vale dice iván fund cards y
apart from the blogs if someone
aparte de lo de los blogs si alguien
knows how to write well and express themselves great
sabe escribir bien expresarse guay
you can appear in our blog we
puedes salir en nuestro blog nosotros lo
review it and it is published that is why the
revisamos y se publica es por eso la
first news is late with ferro xavi is
primera noticia late con ferro xavi está
203 very busy
203 muy liado
I am very busy and this is weeks
estoy muy liado y de culo está semanas
I am commenting get out it may be a little
estoy comentando sal sea un poquito
late but oh well it is very good it is very
tarde pero bueno está muy bien está muy
good and there is a section we also have a
bien y va una sección también tenemos un
blog ok I did not know that we are
blog vale no lo sabía
thinking of opening a store
tenemos pensamiento de abrir una tienda
too when everything goes ahead but
también cuando todo vaya pa lante pero
in the forum it is growing
en el foro está creciendo
automatically and unrelated to this it is worth
automáticamente y ajeno a esto vale
always remembering that in that forum
recordarlo siempre que en ese foro se
the law is fulfilled that if there is
cumple la ley que si hay cualquier
anyone who suffers defamation
persona que sufra una difamación
something that is published privately or something
algo que se publique privado o algo
some youtuber that is found that
algún youtuber que se encuentre que no
they do not like and asks me to delete it they only have to
les guste y me pida borrarlo solamente
write some of the
tienen que escribir algunos de los
moderators or report it and
moderadores o reportar y se eliminan
values ​​​​are eliminated since in that forum it is not like
valores ya que en ese foro no es como
everyday it is
cotidiano
supposed to criticize the daughter of a
se supone que critican a la hija de un
leader it has been done I think it would be mind-
líder se ha hecho yo creo que sería
blowing
flipante
on Saturday she turned 38 weeks how
el sábado cumplió las 38 semanas qué
strange that she has not gone to the gynecologist to see
raro que no ha ido al ginecólogo a ver
how the baby is I say it  because she
cómo está la niña lo digo porque ella se
looks paranoid remember that once it was
ve paranoica recordemos que una vez fue
because she wanted to take a [ __ ] seriously I
porque tenía ganas de [__] en serio eso
missed that what happened let's see I would tell them
me lo perdí qué pasó a ver yo les diría
from here to the flower it was everyday
desde aquí a la flor era de cotidiano
that they do not worry about any
que no se preocupen por ningún tema de
health issue nor of the daughter of will and rey nor of
salud ni de la hija de will y rey ni de
the girlfriend
la novia
nor of willy red okay because I am
ni de willy red vale porque estoy
totally sure that they will not lack
totalmente seguro de que no les faltará
anything okay so in that aspect they can
de nada vale así que en ese aspecto
calm down
están tranquilas
I also missed it realize cousin but
yo también me lo perdí cuenta prima pero
if it is true that the gynecologist weeks and
si es verdad que el ginecólogo semanas y
weeks does not take it takes what they are going to have for
semana no toma toma ya lo que van a
dinner she cannot eat raw salmon or
cenar no puede comer salmón crudo ni de
sea no [ __ ] girl hold on you have nothing left let's
mar no [__] tía aguántate que te queda
see what problem is there is she bad with
a ver qué problema hay es malo con
right
derecho
what is the problem with eating this she has been
qué problema hay con comer esto
doing the same thing the whole pregnancy she will
lleva todo el embarazo haciendo lo mismo
always put herself
siempre se va anteponer a ella misma por
before if she does she is with the girl
encima si lo hace está con la niña
growing inside of her we are
creciendo dentro de ella
already with personal attacks here
ya estamos con ataques aquí personales
saying that she does not take care of herself during the
diciendo que no se cuida durante el
pregnancy because she prefers to maybe
embarazo porque prefiere a lo mejor
enjoy some type of food or something
disfrutar algún tipo de comida o algo
like that before the girl in the house okay
así antes que la niña en la casa vale
how disgusting people
qué asco de gente
that nobody is around tells her anything it is
que nadie es alrededor le diga nada es
to flip out also absolutely nobody
para flipar también absolutamente nadie
cares neither willy nor her  friends or
se preocupa ni willy ni sus amigos ni su
family because I don't think they
familia porque no creo que le hayan
told her anything and the other one continued
dicho algo y la otra siga
was once when they had really bad pain
fue una vez que tenían dolor muy fuerte
and she went to the hospital they saw a doctor and they
y fue al hospital le hicieron médico y
told her that the baby was fine that it
le dijeron que la bebé estaba bien que
was surely an urge to go to the bathroom. This
de seguro eran ganas de ir al baño esto
phase months I don't understand what it costs her to
fase meses no entiendo qué le cuesta
search or ask what things she can't
buscar o preguntar qué cosas no puede
eat when she's pregnant [ __ ] let's see
comer estando embarazada [__] a ver
this the issue of the things that you
este el tema de los de las cosas que se
can eat and you can't eat the guy I
puede comer y no se puede comer el tío
understand that some are true and
yo entiendo que algunas sean verdad y
others are not
otras no
welcome to thank you very much I think
bienvenida a muchísimas gracias yo creo
that some things are even a little
que algunas cosas incluso son un poco
myths no but here we were all born
mitos no pero aquí todos hemos nacido
our grandparents were born our
nuestros abuelos nacieron nuestros
parents were born and we are all here in
padres nacieron y todos estamos aquí en
the world and before it was not forbidden to eat
el mundo y antes no se prohibía comer
as many things as now
tantas cosas como ahora
to say or eat or all this is
para decir o comer o todo esto se me
misunderstood do not go out there a
malinterprete no vaya a salir por ahí un
click while to believe Alicia that
clic mientras a believer alicia que el
pregnancy you can eat everything is not
embarazo se puede comer de todo no se
worth it I don't know but when it seems to me
vale lo desconozco pero cuando me parece
that some things are exaggerated okay
que algunas cosas son exageradas vale
and you don't even have to search or
y ni siquiera lo tiene que buscar o
ask the first thing the midwife does
preguntar lo primero que hace la matrona
when you are pregnant is tell you everything you ca
cuando estás embarazada es decirte todo
n't eat and about the
lo que no puedes comer y lo del alisado
keratin straightening that  it was done it can't be done
de queratina que se hizo tampoco puede a
unless it's completely natural
menos que sea completamente natural
I hope it's been informed but seeing
espero que se haya informado pero visto
what I've seen if it were a gynecologist how do you
lo visto si fuera ginecólogo cómo lo
know it was posted on social media I think she's already in
sabes lo puso en redes creo que ya está
labor how exciting it is for me that Willy
de parto qué ilusión yo que willy
reformed a large part of his childhood
reformó una gran parte de la infancia
adolescence
adolescencia
this is what I was coming to now yes yes
a esto venía ahora sí que sí
cousin you don't know how excited I am that
prima no sabes qué ilusión me hace que
Willy is a father I've followed him for
willy sea padre le sigo desde hace
many years and he's the only one that to
muchos años y es el único que a día de
this day I have affection for as if he were my
hoy le tengo un cariño como si fuera mi
brother man look at least a couple
hermano hombre mira por lo menos un par
of girls not from powers that at least
de chicas no de poderes que por lo menos
post something positive here a message
ponen algo positivo aquí un mensaje
deleted for some reason okay some
eliminado por algún motivo vale alguna
nonsense will have posted this girl
burrada habrá puesto está tía
being in Andorra in Barcelona out of
estar andorra en barcelona por
curiosity they are in Barcelona to me it
curiosidad están en barcelona a mí me
makes an institution too both
hace una institución también ambos me
seem very low in the
parecen muy bajo en el estor del
Barcelona blind who is asking them with a
barcelona que les está preguntando con
second okay sheet of course
segunda vale hoja claro que me confirme
someone in the comments house can confirm but
alguien en la casa de comentarios pero
as far as I understand it seems that
hasta donde tengo entendido al parecer
many people from Andorra go to hospitals
mucha gente de andorra va a hospitales
in Barcelona because there is some kind of
de barcelona porque hay una especie de
agreement
convenio
ok because many people tell this one in
ok porque mucha gente le dice a esta en
Andorra but they come to
andorra pero se viene a la seguridad
free social security let's see for those who
social gratuita a ver para los que
decide that kind of [ __ ] that  I
deciden ese tipo de gilipolleces que la
heard a lot okay when
escuché un montón vale cuando se hace
referring to youtubers who are
referencia a los youtubers que están
earning rap about taxes
ganando rap por el tema de los impuestos
don't say stupid things like for example
no digáis gilipolleces como por ejemplo
once a ford was that I think it was
una vez una ford era que creo que fue
gorgona gorgona said yes yes dallas
gorgona gorgona dijo sí sí el dallas
is in andorra but well or fattening
está en andorra pero bien o engorde
ireland did not improve but well that comes to
irlanda no mejoró pero bien que viene a
barcelona to stock up on insulin
barcelona a abastecerse de insulina
people like you forum members who are
gente como ustedes forera que estáis
bitter I am a party and all that maybe
amargadas soy una fiesta y todo eso a lo
our mind fits those types of
mejor nuestra mente cabe ese tipo de
circumstances but a person who is
circunstancias pero una persona que está
in andorra I can guarantee you
en andorra te puedo garantizar
that he has a lot of money to
que le sobra la pasta muchísimo como
have to make a trip to
para tener que hacerse un viaje para
rap and to save money on something that
rapear y para racanear una cosa que le
could cost him one hundred and two hundred euros I
pueda costar cien doscientos euros
guarantee you okay I guarantee you
os lo garantizo vale os lo garantizo
a lot it's that I'm an idiot and you
muchísimo es que soy [__] y
think things that don't make sense it
pensáis cosas que no tienen sentido
seems that someone from andorra comes to
parece que alguien de andorra venga a
barcelona to the hospital or for medicines
barcelona al hospital o por medicamentos
that pass the social security
que pasen la seguridad social
when maybe even if you are on
cuando a lo mejor aunque vos estás en
medicines a thousand euros a month I
los medicamentos mil euros al mes yo te
can guarantee you that whoever is in andorra doesn't
puedo garantizar que quien esté andorra
give a damn a thousand euros a month
se la suda la [__] mil euro al mes
Cheer up, resolution is coming, a girl
anímense resolución se viene una niña
I thought she was crazy but I'm
pensaba que estaba loca pero a mí
excited too, we've already
también me hace ilusión esto ya lo hemos
talked about this because she's eaten her simple food and
comentado porque ha comido sus simples y
if more times I want to think that it's because she's
si más veces quiero pensar que es porque
already had toxoplasmosis and I don't know
ya ha pasado la toxoplasmosis y no sé
why it takes over, this gynecologist wanted to, she
por qué se apodera quiso está ginecóloga
's using a word that she didn't earn with
está utilizando palabra que no ganó con
it, well, you know,
ello pues a saber
we have births
habemos partos
[Music]
[Música]
is that this tweet okay we have
es que este tuit vale
births I don't understand very well
habemos partos no entiendo muy bien por
why the light in Barcelona- living in
qué la luz en barcelona- viviendo en
Andorra, the pediatrician will have it in
andorra el pediatra lo tendrá en
Barcelona too, well, you know but it
barcelona también pues a saber pero me
seems horrible to me since they don't pay
parece horrible ya que no pagan
taxes here it's that you
impuestos aquí
are so extremely subnormal
es que sois tan sumamente subnormales
you are so extremely subnormal that you
sois tan sumamente subnormales que se
believe this type of thing, I mean, you believe it's
cree este tipo de cosas o sea se cree es
the type of thing that
el tipo de cosa de qué
a person who pays taxes in Andorra
una persona que tributa en andorra
goes I don't know how many times a month to
se va no sé cuántas veces al mes a
Barcelona to skimp on the pediatrician's
barcelona para racanear el pediatra la
insulin, okay
insulina nos ok
kids,
chavales
if you are registered in Andorra,
si tú estás empadronado en andorra
why do they have to register in
porque te tiene que empadronar en
Andorra, not only register you, but you have to be there for
andorra no solamente empadronar te sino
many months,
que tienes que llevar muchísimos meses
okay, you can't be treated
allí vale no se puede atender la
social security in Spain
seguridad social en españa
or maybe if you have a serious accident
oa lo mejor si te pilla un accidente
okay keep going it will get you
vale sigue te coge
but one under a pediatrician no
pero una bajo una pediatra no
and they won't put you on your
y no te meten en la tarjeta de la
social security card insulin either or
seguridad social la insulina tampoco ni
medication okay
medicamentos vale
put this class this class aside and it's
poner a esta clase esta clase de lado y
free okay
gratis vale
Christina Andorran didn't go to Andorra to
christina andorrana no se fué andorra a
reduce the taxes that she pays what
reducir los impuestos que paga lo de
Cristian Andorran that girlfriend has done
cristian andorrana a esa novia se le ha
there she is there
hecho el allí ella está allí
how strong I didn't know that you
qué fuerte no sabía eso
live this one in Andorra no no no no she doesn't
vives este en andorra que no que no que
come from Spain she lives trying to
no viene de españa vive intentando
gifts on youtube
regalos en youtube
I'm talking about Willy since I already know
yo estoy hablando de willy ya que ya sé
that Christina Andorran but it's clear
que christina andorrana pero está claro
that they are going to want their daughter to be
que van a querer que su hija sea
Spanish because of the advantages that they have the
española por las ventajas que tienen las
facilities that the Spanish passport provides it
facilidades que aporta el pasaporte
is one of the best there is when it comes to
español es uno de los mejores que hay a
traveling search I mean of
la hora de viajar buscar osea por
course see your sight when you go there to
supuesto ver tu mira cuando tú vas allí
travel to New York or Paris or Italy
a viajar a nueva york oa parís oa italia
okay if you have an Andorran passport
vale si tú tienes un pasaporte de
you can get on the plane I'm not saying
te puedes montar en el avión no te digo
no but if you have a Spanish passport we will
que no pero si tú tienes un pasaporte
give you a sudden on the plane  ok and
te damos un súbito en el avión vale y
when you get off the plane they roll out a
cuando te baja en el avión te ponen una
red carpet for you and well as requested from 7
alfombra roja y bueno como te pide de 7
in the morning to 9 in the morning
de la mañana a 9 de la mañana
landing they give you a little toast
el aterrizaje te hacen una tostadita
okay so the Spanish passport is
vale o sea que el pasaporte español en
great the Spanish passport is
la [__] el pasaporte español es la
great man I know who no who doesn't want to
[__] tío sé a quién no quién no quiere
have a Spanish passport I [ __ ] myself
tener un pasaporte español me cago en la
[ __ ] and the double standards of the
[__] y lo de la doble moral de las
roads and coming to Spain to
carreteras y de venir a españa a
manage little things then when the
gestionar cositas luego cuando las
interesting things happen you go to Andorra to
interesantes de traca te vas a andorra a
evade taxes but come to Spain to
evadir impuestos pero viene a españa a
sell your books your merchandising do
vender tus libros su merchandising hacer
gaming events and all that crap like how are
eventos de gaming y todo el pastel o sea
you going to sell your book in Spain
o sea cómo vas a vender en españa tu
okay how are you going to sell
libro vale cómo vas a vender en españa
your books in Spain and pay taxes in Andorra
tus libros y tributasen andorra
shameless guy I can't understand these things
sinvergüenza es que yo estas cosas no me
okay here in Spain the lady
lo explico vale aquí en españa el ama
who sells the Spanish books okay
que se vende el libro de españoles vale
I don't know how shameless
yo no sé qué poca vergüenza tenía
Michael Jackson was selling his records
michael jackson vendiendo sus discos en
all over the world okay and David Bisbal maybe
todo el mundo vale y david bisbal igual
David Bisbal what the [ __ ] is he doing if he lives in
david bisbal que [__] hace en si vive en
Spain what the [ __ ] is he doing selling records for
españa qué [__] hace vendiendo disco por
everyone I
todo el mundo
raise welcome thank you very much
elevo bienvenido muchísimas gracias
wherever you are born if the father is Spanish he
nazca donde nazca si el papá es español
has citizenship my cousin was born in
tiene la ciudadanía mi prima nació en
Puerto Rico and has both her father is
puerto rico y tiene ambos su papá es
Spanish well but they are Andorran towards the
español bueno pero ellas andorrana hacia
nation Andorra you could say that
nación andorra se podría decir que
Andorra is a posh neighborhood of Spain and
andorra es un barrio pijo de españa y
France- thoughtful face thoughtful face
francia- cara pensativa cara pensativa
face crying with laughter you could say a
cara llorando de risa se podría decir un
little but let's see what these
poco pero a ver que tiene esta gente de
[ __ ] bitter disgusting envious people of
[__] amargada asquerosa envidiosa de
this [ __ ] disgusting forum have that an
este [__] foro asqueroso que un cáncer
internet cancer of the forum is worth on top of fame
de internet del foro vale encima de fama
or criticism when they don't have a [ __ ] clue
ni crítica cuando no tienen ni [__] idea
let's see the girl born in Barcelona
vamos a ver la niña nacido en barcelona
is Spanish the girl is fine but if the girl
es española la niña vale pero si la niña
is then registered and registered and
luego está empadronada y registrada y
all this fuss in Andorra she will have her
toda esta movida en andorra tendrá su
Andorran passport the day she gets it
pasaporte de andorra el día que se saque
okay but what a [ __ ] [ __ ] what does it matter
vale pero qué [__] gilipolleces que mas
where the [ __ ] passport is from what does it matter
da de donde sea el [__] pasaporte que
if Willis installing sells
más da que willis instalando venda
books in Spain if they will also sell them in
libros en españa si también los venderán
Latin America maybe singers no matter what
latinoamérica sea acaso los cantantes
country they are from don't sell their
sean del país que sean no venden sus
records all over the world maybe
discos en todo el mundo acaso los
youtubers who are from Spain don't sell
youtubers que son de españa no venden
her books in Andorra or they don't sell their
sus libros en andorra o no venden sus
books in Latin America please you
libros en latinoamérica por favor es que
're idiots you're idiots
sois idiotas es que sois idiotas
and on top of that it has a picture of Ariana Grande I
y encima tiene una foto de ariana grande
don't know if I'd buy a record I'd give it to
no lo sé a comprar a disco daría a la
Grande when would she make greats from another country, I
grande cuando haría grandes de otro país
mean you're an idiot sorry to
o sea que eres idiota perdona que te
say but you're an idiot I
diga pero eres idiota
really like Willy but come on
a mí me cae muy bien willy pero vamos
Andorran woman or not he left Andorra what it
mujer andorrana o no se fué andorra lo
was and he would still be there with or without a
que fue y seguiría ahí con mujer o sin
woman just like a vegetable or Lito Ochoa
mujer igual que vegetal o lito ochoa
ferret and a long exhausting etcetera it
hurón y un largo extenuante etcétera me
drives me crazy that anything or
saca de quicio que cualquier cosa o
problem he has going down to Spain when he
problema que tenga baja en españa
could do it in Andorra
pudiendo hacerlo en andorra
is that the only thing they get out of the grapefruit they will go down to
es que eso sólo sacan ella del pomelo se
Spain because they have their
bajarán a españa porque tengan su
family here and for whatever the
familia aquí y para lo que les salga de
hell
los huevos
Willy comes out with a live show that he wasn't going to
willy con un directo que no iba a
show Maria beyond a foot or a
enseñar a maría más allá de un pie o una
hand that he doesn't want to put on
mano que no quiere ponerle a las redes
social networks until she decides for
sociales hasta que ella no lo decida por
herself very well will and I applaud you I
sí misma muy bien will y te aplaudo te
shake your hand the same as the horse is worth the
doy la mano igual que lo caballo vale
same as what I do when I'm already
igual que lo que hago yo cuando ya tenga
in that at what age has it become  convenient
en ese a qué edad ha quedado conveniente
for someone that a minor does not come out or rather
que alguien que un menor salga no o sea
if a minor wants to appear in a video,
si un menor le apetece salir en un vídeo
wants to appear on social media
le apetece salir en redes
between 10, 13 and 14 years old maybe
entre los 10 13 y 14 años a lo mejor
although they are already a little conscious, let's
aunque ya está un poquito consciente ya
say that they are not that they are not
digamos que no son que no son
children but in small children if I
son niños pero en los niños pequeños si
explain myself, I
me explico
had not realized that perhaps they have already
no había caído en que quizás ya ha
passed the age. I am also
pasado la tall yo también estoy
pregnant and I think that is why it affects me
embarazada y creo que por eso me afecta
more to see people who are not careful, it does
más ver a gente que no tiene cuidado
not seem so logical to me if you live in
a mí no me parece tan lógico si vives en
Andorra because you are interested in all the
andorra porque te interesa todos los
taxes is saving, do not come to Spain at the
impuestos es ahorras no vengas a españa
slightest problem
al menor problemita
these I am Andorran and I do not say this to the bad
estos voy andorrano y no lo digo a malas
part of my family there but the
parte de mi familia de allí pero la
people I know there with money have a
gente que conozca allí con dinero tienen
doctor for delivery, pediatrician, everything here in
médico parto pediatra todo aquí en
Barcelona just as they also come
barcelona al igual que también se vienen
to go to university, I do not know, I have seen
para ir a la universidad no sé he visto
so much, it does not surprise me because there is an
tanto no me sorprende porque hay un
agreement
convenio
because there is an agreement
porque hay un convenio
okay I do
vale
not think that comes to Spain to a
no creo que viene en españa a una
public clinic those others that in the
clínica pública esas otras que en el
case of seeing is that that other one that did not
caso de ver es que esa otra que no
pass by to say the okay
pasaba por por decir la vale sea
in the case that he came to
en el caso de que haya venido a
Barcelona to give birth sorry but it
barcelona a dar a luz perdona pero me
surprises me that Will and Re's daughter is reborn
extraña que la hija de will y re nazca
in the hospital where everyone is
en el hospital donde está todo el mundo
sorry but I doubt it they may have gone private
perdona pero lo dudo habrán ido privado
but come on sure I mean can you imagine
pero vamos seguro o sea tú te imaginas a
Willy smoking a cigarette there in the
willy fumando del cigarro allí en la
waiting room or at the door of the
sala de espera o en la puerta del
hospital Macarena because I doubt it
hospital macarena porque yo lo dudo
because I doubt it obviously because
porque yo lo dudo evidentemente porque
these people are that these people believe that
esta gente es que esta gente se cree que
YouTubers are going to Andorra to
los youtube se van a andorra para
save two thousand euros a month
ahorrarse dos mil euros al mes
gentlemen the YouTubers who go to
los señores los youtubers que se van a
Andorra
andorra
save
se ahorra en impuestos
between 30 and 40 thousand euros a month in taxes at
entre 30 y 40 mil euros al mes como
least okay you understand me
mínimo vale es que me entienden que
because there were many telling me about
porque ahí estaban muchos diciéndome lo
the sections not knowing how
de los tramos no saber cómo funcionan
the sections work and that it's normal what
los tramos y que los es un normal lo que
you don't know is that the YouTubers who
no sabes tú es que los youtubers que se
go to Andorra in the first month have already
van a andorra en el primer mes ya han
passed all the sections as
pasado todos los tramos ya lo decía
Julio Iglesias said I like Spain that's why I
julio iglesias me gusta españa por eso
live in Miami by his grace to Frank and
vivo en miami a su gracia a frank ya
Lolo YouTube the one who is winning ra
lolo youtube el que está ganando ra
the first section they already pass it in January and
el primer tramo ya lo pasan en enero y
February March April May June and  every
febrero marzo abril mayo junio y todos
month of the year they are paying 45% you
los meses del año están pagando el 45%
are idiots and I wouldn't have understood because you
que sois [__] y no se enterase yo
know what happens these people
es que sabéis lo que pasa esta gente eso
are so ignorant they talk without having a
son tan ignorantes que hablan sin tener
[ __ ] clue without having a [ __ ] clue of what a
ni [__] idea sin tener ni [__] idea de
youtube generates they
lo que de lo que genera un youtube ellas
believe that youtubers maybe
se creen que los youtuber alomejor
earn
cobran
ten thousand euros a month and then of course up to up to
diez mil euros al mes y entonces claro
months they reach the range of paying 45
meses nos llegan al tramo de pagar 45
percent no daughter no
por ciento no hija no
a youtuber ten thousand euros a month is
un youtube diez mil euros al mes lo está
already charging a youtuber with maybe
cobrando ya un youtuber de a lo mejor
two hundred three hundred thousand euros and
doscientos trescientos mil euros y euros
subscribers
suscriptores
or maybe half a million
o a lo mejor medio millón de
subscribers it depends depends on what they have
suscriptores depende depende lo que
depends on the members they have
tenga depende de los miembros que tenga
depends on the amount of videos they make
depende de la cantidad de vídeo que haga
the duration of the videos they make where
la duración de vídeos que haga de donde
their audience is what the theme is okay
sea su público cuál es la temática vale
but the youtubers the ones that go to Andorra
pero los youtube el que se van a andorra
are probably charging at least
seguramente estén cobrando como mínimo
70 or 80 thousand euros a month and the first month they
70 80 mil euros al mes y el primer mes
already pass all the ranges and by February and
ya pasan todos los tramos y ya febrero y
the rest of the months they are completely
el resto de meses son completamente
giving them half the treasury man you see those
dándole la mitad hacienda tío veis esos
many
muchos
and you believe  these people believe in their
y se cree en esta gente se creen en su
little heads that youtube charges 70,000 or
cabecita de que youtube cobra 70.000
80,000 euros a month which is the minimum of
80.000 euros al mes que es el mínimo de
what those who go to Andorra earn,
lo que cobran los que se van a andorra
okay, be a youtuber who might leave
vale sea youtuber que a lo mejor se van
Andorra,
andorra
most of those who leave Andorra
la mayoría de los que se van andorra se
leave as soon as they start earning
van en el momento que empiezan a cobrar
50,000 a month, okay, because for almost
los 50 mil al mes vale porque ya casi
the entire year, in February they are paying
todo el año en febrero están pagando la
half, okay, but these people believe that a
mitad vale pero esta gente se creen que
youtuber earning 50,000 or 80,000 euros a
eso youtuber cobrando 50 80 mil euros al
month is going to come to Spain to
mes van a venir a españa para para
skimp on social security, four
racanear a la seguridad social cuatro
boxes of aspirin,
cajas de aspirina
no honey, that's a youtuber who earns 60,000 or
no cariño a eso youtuber que cobran 60
80,000 euros a month, they don't give a damn about
80 mil euros al mes se la suda a
spending a thousand euros a month on medication,
gastarse mil euros al mes medicamento
man, please, I'm [ __ ], damn,
hombre por favor es que soy subnormales
but this argument, this argument,
pero este argumento este argumento
if the father is Spanish, the houses of the
si el padre es español las casas de las
Poor Clares of the Spanish woman, well, I
clarisas de la española bueno yo tengo
understand that where she is born is where you
entendido que donde nazca es de donde
are from, for example,
eres para por ejemplo
if we are pregnant and the
si nosotros estamos embarazados y el
birth happens to us while we travel, to New York
parto nos pilla de viajar nueva york
and the birth is there, I  I understand corpse has
y el parto es allí yo entiendo cadáver
not been there even if you then
no ha sido allí por mucho que tú luego
have Spanish nationality but if you were
tengan nacionalidad española pero si has
born in New York I don't know
nacido en nueva york no lo sé
the city of New York no even if they then
la ciudad nueva york no aunque luego
have Spanish nationality I don't
tengan nacionalidad española no me
care but this argument about
importa pero este argumento de los de
taxes is worth it this argument in
los impuestos vale este argumento en
this shitty argument about
este argumento de [__] de los
taxes and these laws that
impuestos y las leyes éstas que dicen
many people say yes but then they come to the
mucha gente de sí pero luego vienen al
doctor in Spain yes but then comes I do
médico en españa sí pero luego viene
n't know what fixes it
no sé qué apaña
if they come to Spain for another reason but I
si vienen a españa por otro motivo pero
already tell you that no it's not to
ya te digo yo que no que no es por
skimp on insulin like they put it
racanear te insulina como le pusieron
save it the clown gorgona a
guardarla la payasa de gorgona un
youtuber who is going to fail because he earns
youtuber que se va a fallar porque gana
at least forty fifty thousand euros a
mínimo cuarenta cincuenta mil euros al
month but as far as I know those who go there
mes pero que yo sepa los que se van allí
the one who earns the least seventy
el que el que menos cobra setenta
eighty thousand euros involved like when do you
ochenta mil euros metido como cuando se
think you are going to waste a day
se creen ustedes que van a perder un día
in Beni fixes taking the car so that I
en beni apaña [__] el coche para que le
prescribe insulin you are really idiots it's that
recete insulina es que sois idiotas de
I am sound
verdad es que soy sonido
like they have no [ __ ] idea of
como no tienen no tienen ni [__] idea de
what you earn in what you don't earn you know
lo que se gana en lo que no se gana sabe
anyway the risk is there I have
de todas forma el riesgo está ahí yo he
gone to that tocho I capture  yes and she had
pasado a la tal tocho plasmo sí y tenía
almost the same prohibitions because of
casi las mismas prohibiciones por la
listeriosis whatever it is she is a neglect
listeriosis sea como sea es una dejada
for everyone today the
para todos hoy se le acaba el estilo de
lifestyle she led is coming to an end I hope this
vida que llevaba espero que salga este
wind passes it is not going to end because I will
viento no se le va a acabar porque
surely give her the bottle and she will have
seguramente le dé el biberón y tendrá
nanny 24/7 with logical or rather logical logical
nani 24/7 con lógico o sea lógico lógico
we do not have a nanny because the
nosotros no tenemos niñera porque la
truth is that we do not manage well but if we
verdad que no nos apañamos bien pero si
were both very very busy and we could not cope
tuviéramos los dos muy muy ocupados y no
if we had to
diéramos abasto si tuviéramos que
hire someone to help us it would be
contratar a alguien para que nos eche
logical
una mano pues sería lógico
if people do it people do it who
si es que lo hace gente lo hace gente
have more humble and more
que tiene trabajos más humildes y más
normal jobs who were cool and more
normales que estaban padre y más de
working and hire someone to
trabajando y contrata a alguien para que
help them remember the child from school such as
le ayude a recordar niño del colegio tal
for example if they take us to school
por ejemplo si que nos lleva al colegio
without taking them and picking them up and well now
sin llevarlos y recogerlos y bueno ahora
since the coronavirus thing started
desde que empezó la lo del tema de
what I do
coronavirus qué
not want anyone to have a relationship
que no quiero que nadie tenga relación
with us then
con nosotros entonces no vale
the nose thing is not worth 100% these that the rich
lo de la nariz 100% estas que las ricas
or famous to raise children without help I
o famosas para criar niños sin ayuda
think it is something that we would all do if
creo que es algo que haríamos todos si
we could well at least I recognize it
pudiéramos bien por lo menos lo reconoce
myself  thinks about doing it recently
yo misma piensa hacerlo hace poco
hilarity the actress said in an
hilaridad la actriz dijo en una
interview that she found it curious
entrevista que le resultaba curioso
when women hid that they had
cuando las mujeres ocultaban que tenían
help she talked about her nanny and that a
ayuda habló de su niñera y de que una
very special person to her and that
persona muy especial para ella y que la
treats her like another member of her family
trata como un miembro más de su familia
and working traveling with one of the
y trabajando viajando con uno de los
children of another father and other areas would not
hijos de otro padre y demás áreas no
know what I would do without her
sabría qué haría sin ella
or flipped out on willy's finger region it
se o flipado en el dedo de willy región
seems silly to take out hand foot if they do
me parece una tontada sacar mano pie si
not want to show it I think it's great
no la quieren enseñar me parece genial
but to show the fascicles
pero enseñarlas fascículos
show it fascicle dude
enseñarla fascículo tío
on the other hand it seems to me a
por otra parte a mí me parece una imagen
very tender image of a baby although you can't
muy tierna la de un bebé aunque no se le
see his face like a celebration like
vea la cara como una celebración como
something like you can't upload the whole thing so
algo como no la puedes subir entera pues
upload upload a nice image I uploaded a
sube sube una imagen bonita yo subió una
photo of my baby the one where you could see his
foto de mi bebé el que se le veía la
chin in the morning another something good
barbilla a la mañana otro algo bueno
go ahead path as a person I like him
vaya por delante camino como persona me
very much but it seems hypocritical to me what he
cae muy bien pero me parece hipócrita lo
does in the case that he has left
que hace en el caso de que él se ha ido
Spain Andorra because he does not want to
de españa andorra porque no quiere
contribute through taxes with
contribuir a través de los impuestos con
what he owes and that he does not want to give him
lo que toca y que no quiere darle la
half look at how much willing will charge or
mitad fíjate tú cuánto cobrará willing o
rather I don't have a [ __ ]  idea would be
sea yo no tengo ni [__] idea sería
incalculable what he charges very free is
incalculable lo que cobra muy libre es
incalculable I'm going to tell you why
incalculable os voy a decir por qué
because we could ignore social queen
porque podríamos ignorar social reina
willy rex who has two channels
willy rex que tiene dos canales
the two channels are called the same but
los dos canales se llaman iguales pero
in one channel willy red has
en un canal willy red tiene
37 million visits
37 millones de visitas
these are videos of an hour or two hours
estos son vídeos de una hora o dos hora
each in another channel
cada uno en otro canal
I imagine he will put
me imagino que pondrá
boyle and u2 maybe not
boyle y de u2 a lo mejor no
in the other channel
en el otro canal
to willy of said 37 million there and in
a de willy de dicho 37 millones ahí y en
this end things
este fin cosas
add up to about 90 million various to about
suman unos 90 millones varios a unos
ninety and something for about 100 million to
noventa y pico por unos 100 millones de
visit me
visitarme
put about 100 thousand euros for about
ponle unos 100 mil euros por unos
100,000 120,000 euros but I'm already
100.000 120.000 euros pero es que ya te
telling you it would be that on youtube but it is
digo sería eso en youtube pero es
incalculable what willy red charges okay
incalculable lo que cobra willy red vale
because for us youtube is the least
porque nos lo de youtube es lo de menos
okay because aragua and re these videos are
vale porque aragua y re estos vídeos los
recorded live if I'm not mistaken the
graba en directo si no me equivoco la
majority or in other words how many members will
mayoría o sea cuántos miembros tendrá a
willy red have if in a live video that he
willy red si en un directo vídeo que
had in a live a thousand members were made
tenía en un directo se hicieron mil
in the same live
miembros en el mismo directo
how many members will willis have out of thousands
cuántos miembros tendrá willis de miles
like that i have two thousand and something members
así yo tengo dos mil y pico de miembros
how many members will willy red have and
cuántos miembros tendrá a willy red y
how many willy red's perch have and
cuántos su percha tendrá willy red y
donations or rather
donaciones o sea
this man the same thing earns you 200 thousand and
este hombre lo mismo te gana 200 mil y
then the promo what all the provokes do
luego la promo lo que todas las provoque
willy red doesn't pay him maybe
haga willy red no le pagan a lo mejor
600 700 euros a thousand euros for a good
600 700 euros mil euros para un buen
for me izaguirre they will pay him
para mí izaguirre le pagarán
for what my car might be worth
por lo que mi coche a lo mejor vale
imagine if willy gives away two hundred
imagínate que willy regala doscientos
thousand euros a month
mil euros al mes
if I earned two hundred thousand euros it would hurt
si yo ganara doscientos mil euros
me it would hurt me to give him one
a mí me dolería a mí me dolería darle
hundred thousand a month doing
cien mil al mes haciendo
or rather what the [ __ ] do you want to
o sea que para eso para qué [__] quieres
earn more for
ganar más
if in the end you're going to have to give half it's that
si al final vas a tener que dar la mitad
half is a lot of cloth no matter
es que la mitad es mucha tela se ponga
how people put it but however it is,
la gente como se ponga pero como se
let's say something from which he has
ponga vamos algo de lo que él se ha
benefited
beneficiado
until he left he left Andorra well
hasta que se fue se marchó andorra bueno
happy he left with the site from Spain
alegre se fue con el sito de españa
because let's remember that first he went to
porque recordemos que primero se fue a
Los Angeles completely he left Andorra
los ángeles completa se marchó andorra
as a way to pay less taxes
como una vía de pagar menos impuestos
because it's obvious that he doesn't like  the
porque es evidente que no le gusta la
tax burden of Spain that would
carga impositiva de españa que a él le
correspond to him and that is where the
correspondería y ahí es donde está el
issue lies and even more so on a day like today when people are talking
tema y más un día como hoy que se habla
about how serious it is, feel the taxes that Spain is
de lo de grave siente tú los impuestos
losing for being like this, look at
que se pierde españa por ser así fíjate
the taxes that Spain is losing for
los impuestos que se pierde españa por
being like this because if these people lose your
ser así porque si esta gente pierde tu
room it would generate, believe me, in the live broadcast the
cuarto generaría cree en el directo del
other day
otro día
that had two and a half million
que tuvo dos millones y medio de
viewers,
espectadores
how much, how much would Greve generate for us?
cuánto cuánto nos generaría greve
I have no [ __ ] idea, I have my
yo no tengo ni [__] idea yo tengo mi
[ __ ] idea of ​​how much tweets are charged,
[__] idea de cuánto se cobran tweets
but I imagine that night,
pero yo me imagino que esa noche
how
cuantos sea
many thousands of euros,
muchos miles de euros
the creeft live broadcast the other day with two and a
el directo de creeft el otro día con 2
half million
millones de especies y medio de
viewers, many, many
espectadores muchísimos pero muchísimos
thousands of euros would generate,
miles de euros generaría
okay, how much will
vale
that kid earn per month that you are
cuanto no ganará ese niño al mes que te
left with bread, it is that you leave
quedas en el pan es que dejes
if they put taxes on a
si pusieran los impuestos a una cosa
logical thing all these people paying taxes in
lógica toda esta gente tributaria de
Spain
españa
and that night like ham, that night he
y esa noche como jamón esa noche se
bought a farm or seven farms or
compró una granja o siete granjas o
bought the entire company, the loves
compró la empresa entera de los amores
that are that I could not imagine how much
que son que no podía imaginar el cuánto
money that could be
dinero podría ser eso
for you, says host, if in Spain there were
por tu dice [__] si en españa hubieran
some taxes  Normal in terms,
unos impuestos normales en plazos venga
everyone gets 25 percent, although it
a todo el mundo el 25 por ciento aunque
increased in stages and the more they earned,
subiera por tramos y cuanto más ganase
the more they would be, but not those
más para ser pero que no fueran esos
percentages, but imagine those who generate
porcentajes sino imagínate el que genere
1,000 to 10,000, 10 percent, those who
de 1.000 a 10.000 el 10 por ciento el
generate 10,000 to 30,000, 20
que genere de 10.000 a 30.000 el 20 por
percent, and from 30,000 to 40,000, 25
ciento y a partir de 30.000 40.000 el 25
percent, but 45 percent,
por ciento pero el 45 por ciento
well, if there were logical taxes,
pues si tuviera unos impuestos lógicos
all these people and all these millions would
toda esta gente y todos estos millones
stay in Spain,
se quedarían en españa
but since they are like this,
pero como son así
what there is, people are leaving, which is
pues lo que hay la gente se va que es
logical, it is logical
lógico es que es lógico
and logical, and those who will stay in Spain, I
y lógico y el que se quedará españa lo
said the other day that there are many YouTubers
dije el otro día que hay muchos youtube
who are very well positioned about taxes
que se ponen muy bien puestos de tributo
in Spain. In Spain, I do pay taxes
en españa yo en españa yo sí yo tributo
to Spain, but many of them, okay,
a españa pero muchos de ellos vale
many of them, I don't know who it is, okay, but I know that I know that what they do is
muchos de ellos no sé quién es vale pero
instead of becoming self-employed, they create
vez de hacerse autónomo es que crean
companies.  they are created as companies and
sociedades se crean como empresas y que
they work you know and in the end tributes
ellos trabajan sabes y al final tributos
- not just half
- no sólo de la mitad
and in this case it seems hypocritical to me
y en este caso me parece hipócrita
because they do not want to collaborate with
porque ellos no quieren colaborar con
having a strong and powerful output what they do
tener una salida fuerte y potente lo que
not want collaboration Spain for me does
no quieren colaboración españa para mí
not seem like nonsense I do not think it has to be
no me parece una tontada no creo que
shown completely or not
tenga que ser enseñada completa o no
shown at all that there is a
enseñada absolutamente nada que haya un
middle ground it seems great to me where they can respect his privacy until the creature wants it and at the same time they share a small part of who he is and it will be his whole life something that his followers will also be happy about him well yes in the case of Cristina in
pues sí pues en el caso de cristina en
the same Andorran days I do not understand
los mismos días andorranos no entiendo
why she comes to ask here because
para qué viene a pedir aquí pues porque
surely it
seguramente
is disgusting discouraged face I wish
es un asco cara desanimada ojalá
we had the economic freedom of
tuviéramos la libertad económica de
Andorra or Ireland that would be prosperous I do
andorra o irlanda eso sí sería prosperar
not know if we should leave like those in
no sé si deberíamos irnos como los de
Latin America xd
latam xd
someone thank you very much if they had
alguien muchas gracias así si tuvieran
taxes like that how many
los impuestos fueran así cuantos
youtubers would have
youtubers
stayed or rather
se hubieran quedado o sea es que no se
none of them would have left Toyota see
hubieran ido ninguno de toyota ver
how many youtubers yesterday in Andorra
cuántos youtuber ayer en andorra
how many millions in taxes per month
cuántos millones en impuestos al mes
are left in Andorra
están quedando en andorra
because all  adding up all the youtubers
porque todos sumando todos los youtubers
that are in Andorra
que están en andorra
each month they are staying in Andorra a
al mes se están quedando en andorra un
ton of millions
montonazo de millones
each month
al mes
a ton of millions that would
un montonazo de millones que se
stay in Spain
quedarían en españa'
and if then on top of that all those millions
y si luego encima todos esos millones se
were staying in Spain
estuvieran quedando en españa'
and the taxes were well amortized not
y los impuestos se amortizarán bien no
the nonsense that is wasted in this
la tontería que se derrochan en este
country
país
this country could be the best and [ __ ]
este país podría ser la [__] y de [__]
great we would have much better health it
madre tendríamos muchísima mejor sanidad
is much better than all but there is already
es muchísimo mejor de todos pero ya hay
waste and there is wear and tear on
un despilfarro y hay desgaste en
taxes on nonsense on things that are not
impuestos en tonterías en cosas que no
in these countries so clear
a estos países así de claro
these countries
estos países
and the blame for everything the blame for everything and that
y la culpa de todo la culpa de todo y de
this continues to be tolerated that there are
que esto se siga consintiendo de que hay
stupid people like the ones we saw yesterday
gente estúpida como la que vimos ayer
criticizing me 4 criticized the divx video there are
criticándome 4 critique el vídeo divx
people applauding and there goes okay they
hay gente aplaudiendo y va ahí vale que
are idiots
son imbéciles
and since they are idiots then on top of that they are
y como son imbéciles pues encima están
supporting something that is ruining
apoyando una cosa que se está cargando
the country such is why because they are
el país tal es por qué pues porque son
idiots
imbéciles
instead of city bayern it is idiots like
en vez de city bayern es [__] como
when you are saying this nonsense man
cuando estás diciendo esta tontería tío
and we will have to see we will have  see we will have to
y habrá que ver habrá que ver habrá que
see but since you are saying this
ver pero como estás diciendo esta
[ __ ], what you have to do
gilipollez yo lo que tienes que hacer
with the influence that you have and with the
con la influencia que tienes y con la
reach that it has, more welcome,
el alcance que tiene más bienvenido
thank you very much, what you have to do
muchas gracias lo que tienes que hacer
with it with the reach that this has is
con él con el alcance que tiene esto es
give a voice to reality, give it to
darle voz a la realidad darle vos a la
[ __ ] reality, well I have to leave
[__] realidad pues me tengo que ir de
Spain because from the first media
españa porque a partir del primer media
I am paying half and I was stuck
estoy pagando la mitad y me pegó todo el
paying half the whole year
año pagando la mitad
and now all my taxes, which are a
y ahora todos mis impuestos que son un
lot of thousands a month since everything
montón de miles al mes ya que todo
counts that a person of this fat
cuenta que una persona de esta gorda
youtuber of those who are in Andorra who is
youtuber de los que están en andorra que
not that age cannot earn two hundred
sin esa edad no puede cobrar doscientos
three hundred thousand euros a month,
trescientos mil euros al mes
nothing that was 20%, nothing that was
nada que fuera el 20% nada que fuera el
20% that I would see it more logical
20% que yo lo vería más lógico
if it were about percent of the taxes
si fuera mente por ciento los impuestos
that were paid in Spain, then each
que se pagase en españa pues cada
youtuber of that would be contributing about
youtuber de eso estaría aportando unos
60 thousand euros a month,
60 mil euros al mes
how much is that a year,
cuántos eso al año
well that money, those taxes are only
pues ese dinero esos impuestos sólo está
taking to Andorra instead of taking it to
llevando a andorra en vez de llevárselo
Spain,
españa
that simple kids
así de sencillo chavales
and that's how the country is going because we have
y así nos va el país porque tenemos aquí
a lot here  of illiterate people who are
un montón de analfabetos que son
idiots, not that on top of that they try to
[__] no que encima se lo intenta
explain it as history yesterday both on
explicar como historia ayer tanto en
twitter and in the videos and in the
twitter como en los vídeos y en el
live that I did they try to explain it
directo que hice se le intenta explicar
and they insult you on top of that Diego
y te insultan a ti encima diego muchas
thank you very much welcome they try to
gracias bienvenido se le intenta
explain it and they enjoy you just as it is they
explicar y te disfrutan a ti
try to explain it and they
tal cual se le intenta explicar y te
insult you
insultan a ti
calling me everyone look yesterday and their
llamándome de todos mira ayer y sus
live streams reading people angry
directos leyendo a la gente enfadada
with me because I said about taxes
conmigo porque dije lo de los impuestos
I'm an idiot I'm an idiot because if
soy [__] soy [__] porque si
all those taxes from those YouTubers
todos esos impuestos de esos youtube se
were being paid in Spain, which I'm
estuvieran tributando en españa que ya
telling you is millions a month if you add it
os digo que son millones al mes si así
up that's all that YouTubers
suma es todo lo que los youtubers
would have to be paying taxes in
tendrían que estarían tributando en
Spain and it is and not just YouTubers but
españa y lo es y no sólo youtuber sino
people who leave Spain also
gente que se va de españa también
Andorra because they have websites
andorra porque tienen páginas web
online stores and things like that
tiendas online y cosas de esas
if all that money were going to stay in Spain
si todo ese dinero se quedará en españa
and then on top of that the money would be managed
y luego encima el dinero se gestionará
well people who have little income
bien la gente que tiene pocos ingresos
would have more help we would have
tendrían más ayuda tendríamos una
better social security but they are
seguridad social mejor pero son
idiots they are idiots and on top of that they get
imbéciles son imbéciles y encima se
angry with those who  We say
ponen a cabrearse con los que decimos
these things believing that because of us,
estas cosas creyéndose que por nuestra
that we think this way, Spain will end up
culpa que pensamos así españa se queda
with less taxes and with less
con menos impuestos y con menos
revenue, it will not end up with less
recaudación no se queda con menos
revenue because nobody wants to pay
recaudación porque nadie quiere pagar
those taxes. Do you feel that it is logical?
esos impuestos sientes que es de lógica
Nobody would pay it, nobody would
es que nadie lo pagaría es que nadie lo
pay it and whoever is in Spain is
pagaría y el que está en españa es
because they are doing something to make bread to
porque está haciendo algo para pan para
pay taxes on it in some way, okay, but
tributar lo de alguna manera vale pero
nobody in their right mind, if you are
que nadie en su sano juicio si estás
earning fifty thousand euros a month, you are
cobrando cincuenta mil euros al mes le
going to pay 25 thousand to the treasury
vas a pagar 25 mil a para hacienda
and then on top of that, to see how they
y luego encima para verlo como lo
squander it. No, gentlemen, nobody would do it and
malgastan no señores nadie lo haría y
nobody would do it and [ __ ] if you earn 50 thousand
nadie lo haría y [__] si tú ganas 50 mil
because you have earned it, earn 50 thousand, you
porque ha conseguido gana 50 mil tú
want 50 thousand or in a bad way you are left
quieres tú 50 mil oa una mala te quedas
with 42 thousand, okay, but what you are not going to do
con 42 mil vale pero lo que tú no vas a
is pay half, no way,
hacer es pagar la mitad ni de coña
imagine, imagine that I would
imaginaros imaginaros que yo
earn fifty thousand euros a month, okay, I
ganará cincuenta mil euros al mes vale
would mean that from the 1st to the 15th
querría decir que yo del día 1 al día 15
I am working for myself but from the 15th
estoy trabajando para mí pero del día 15
to the 30th everything stops, stops, stops to give which makes
al día 30 todo para para para para dar
no sense,
lo que no tiene ninguna lógica
habits are not, not all  in life they will earn what they earn
hábitos no son no toda la vida ganarán
today so that half of their
lo que hoy para que se la mitad de sus
best years are gone politician it is better to
mejores años se vaya político es mejor
allocate it to their own old age now only
destinarlo a su propia vejez ahora sólo
half lowered so that
le bajada la mitad para que venga a
Irene Montero comes and the ministry of
irene montero y creer el ministerio de
equality believes that there is hunger since
la igualdad en que haya hambre desde
go to frei esparagus goal frei
vete a frei espárragos meta freír
esparagus or rather I do not want to pay taxes
espárragos o sea no yo quiero tributar
in Spain
en españa
I want my taxes but that they are
yo quiero que mis impuestos pero que se
spent well and I do not want them to
gasten bien y tampoco quiero que me
steal half of me man it is that
roben la mitad hombre es que es que son
the people who start
tontos de verdad la gente que se pone
criticizing this yesterday are really stupid because they are
ayer a criticar esto el rollo porque son
stupid I think it is because they are not
tontos yo creo que es porque no son
aware of what
conscientes de lo que realmente genera
a youtube really generates and they believe that the best earns
un youtube y se creen que la mejor gana
five thousand or ten thousand a month
cinco mil o diez mil al mes
and they will say more but it is that they only
y dirá más pero es que solamente te
take away 45% of a section
quitan el 45 de un tramos
son of my life those who leave is because they
hijo de mi vida los que se van es porque
spend it in sections the first half of my
se tramos lo pasan el primer medio de mi
life of my life
vida de mi vida
if you are applauding what you write
si me estás aplaudiendo lo que escribáis
is applaud applaud very well
es aplaude aplaude muy bien
applaud read
aplaude lee
so they see that we are idiots in
para que vean que es [__] somos en
Spain applaud  Leyva and of course yes and
españa aplaude leyva y claro que sí y
more that they should take away from him of course well well
más que le deberían de quitar claro bien
well and he has Montero next and
bien bien y tiene montero siguiente y
dance
baile
keep saying what we want that
sigue diciendo lo que nosotros queremos
you are the fool that we have here
que tú eres el tonto que tenemos aquí
collecting the votes and people continue
recaudando los votos y seguir la gente
voting for Podemos and the PSOE of course or well well well
votando a podemos y al psoe claro o bien
come on and go very well I'll send you
bien bien venga y vaya muy bien te pongo
a tweet and you make me a video more
un tweet y me haces un vídeo más más
PSOE and Podemos voters well well
votantes del psoe y de podemos bien bien
give us half of what he earns and all
darnos la mitad de lo que cobre y todos
Spaniards give us half that we are
los españoles darnos la mitad que que
going to create a ministry to give him
vamos a crear un ministerio para darle
a job go Montero and another my cousin
un trabajo ir el montero y otra mi prima
and another my father the one from Murcia and now I'm
y otra mi padre la de murcia y ahora le
going to create a job for my brother-in-law and I'm
voy a crear un trabajito a mi cuñado y
going to buy one myself and if I had been stupid I'm being
me voy a comprar yo y si me había tonto
jealous Javi you are criticizing the
soy poniéndome javi estás criticando la
house in Galapagar because you're jealous
casa de galapagar porque tienes envidia
they paid for that with their salary
eso lo han pagado ellos con su sueldo
realize that he has a
date cuenta que tiene el sueldo de
political salary and it's like
política y es como
and that's how we are idiots if
y así es que somos [__] si es que
little happens to us
poco nos pasa
if little happens to us t
si es que poco nos pasa t
really my god
de verdad dios mío